Repository: tchx84/Flatseal
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Flatseal
ko: 플랫실

source: Manage Flatpak permissions
ko: Flatpak 권한 관리

source: Flatseal is a graphical utility to review and modify permissions from your Flatpak applications.
ko: 플랫실은 Flatpak 앱의 권한을 검토하거나 수정할 수 있는 그래픽 유틸리티입니다.

source: Application ID that was last selected
ko: 마지막에 선택한 앱 ID

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: GPU acceleration
ko: GPU 가속

source: Input devices
ko: 입력 장치

source: Virtualization
ko: 가상화

source: Shared memory
ko: 공유 메모리

source: All devices (e.g. webcam)
ko: 모든 장치 (예시 - 웹캠)

source: List of devices available in the sandbox
ko: 샌드박스에서 사용할 수 있는 장치

source: Development syscalls (e.g. ptrace)
ko: 개발 시스콜 (예. ptrace)

source: Programs from other architectures
ko: 타 아키텍처의 프로그램

source: Bluetooth
ko: 블루투스

source: Application Shared Memory
ko: 앱 공유 메모리

source: List of features available to the application
ko: 앱에서 사용할 수 있는 기능 목록

source: All system files
ko: 모든 시스템 파일

source: All system libraries, executables and static data
ko: 모든 시스템 라이브러리, 실행과 진단 데이터

source: All system configurations
ko: 모든 시스템 설정

source: All user files
ko: 모든 사용자 파일

source: List of filesystem subsets available to the application
ko: 앱에서 사용할 수 있는 파일 시스템 하위 집합 목록

source: Other files
ko: 그 외 파일

source: e.g. ~/games:ro, xdg-pictures, etc
ko: 예시 ~/games:ro, xdg-pictures, etc

source: Files
ko: 파일

source: e.g. .thunderbird
ko: 예시 .thunderbird

source: Background
ko: 백그라운드

source: Can run in the background
ko: 백그라운드에서 실행을 허용할지 선택

source: Notifications
ko: 알림

source: Can send notifications
ko: 알림을 보낼 수 있는지 선택

source: Microphone
ko: 마이크

source: Can listen to your microphone
ko: 마이크로 소리를 들을 수 있을지 선택

source: Speakers
ko: 스피커

source: Can play sounds to your speakers
ko: 스피커로 소리를 재생할지 선택

source: Camera
ko: 카메라

source: Can record videos with your camera
ko: 카메라로 영상 녹화를 허용할지 선택

source: Location
ko: 위치

source: Can access your location
ko: 위치 접근을 허용할지 선택

source: Not supported by the installed version of Flatpak
ko: 설치된 Flatpak의 버전에서 지원하지 않음

source: Portal data has not been set up yet
ko: 포탈의 데이터가 아직 설정되지 않음

source: Network
ko: 네트워크

source: X11 windowing system
ko: X11 창 시스템

source: Wayland windowing system
ko: 웨일랜드 창 시스템

source: Fallback to X11 windowing system
ko: X11 창 시스템으로 폴백

source: PulseAudio sound server
ko: PulseAudio 사운드 드라이버

source: D-Bus session bus
ko: D-Bus 세션 버스

source: D-Bus system bus
ko: D-Bus 시스템 버스

source: Secure Shell agent
ko: 보안 쉘 에이전트

source: Smart cards
ko: 스마트 카드

source: Printing system
ko: 인쇄 시스템

source: GPG-Agent directories
ko: GPG-Agent 경로

source: Variables
ko: 변수

source: e.g. GTK_DEBUG=interactive
ko: 예시. GTK_DEBUG=interactive

source: %B %e, %Y
ko: %Y년 %B %e일

source: Version
ko: 버전

source: Last Updated
ko: 최근 업데이트됨

source: Runtime
ko: 런타임

source: This is not a valid option
ko: 올바른 옵션이 아닙니다

source: _Show Details
ko: 자세히 보기(_S)

source: Show application in a software manager
ko: 소프트웨어 관리자에서 앱 보기

source: No software manager found
ko: 소프트웨어 관리자를 찾을 수 없음

source: All Applications
ko: 모든 앱

source: Changes that apply to all Flatpak applications
ko: 모든 Flatpak 앱에 변경 사항 적용

source: Flatpak Version
ko: Flatpak 버전

source: Portal Version
ko: 포탈 버전

source: Changes Path
ko: 경로 변경

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _Documentation
ko: 문서화(_D)

source: _Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 바로가기(_K)

source: _About Flatseal
ko: 플랫실 정보(_A)

source: Changed globally
ko: 전역 변경됨

source: Changed by the user
ko: 사용자에 의해 변경됨

source: all system configurations
ko: 모든 시스템 설정

source: all system libraries, executables and static data
ko: 모든 시스템 라이브러리, 실행과 진단 데이터

source: all system files
ko: 모든 시스템 파일

source: all user files
ko: 모든 사용자 파일

source: the desktop directory
ko: 바탕화면 경로

source: the documents directory
ko: 문서 경로

source: the download directory
ko: 다운로드 경로

source: the music directory
ko: 음악 경로

source: the pictures directory
ko: 사진 경로

source: the public directory
ko: 공개 경로

source: the videos directory
ko: 비디오 경로

source: the templates directory
ko: 서식 경로

source: the config directory
ko: 설정 경로

source: the cache directory
ko: 캐시 경로

source: the data directory
ko: 데이터 경로

source: the runtime directory
ko: 런타임 경로

source: Can read: %s
ko: 읽기 가능: %s

source: Can modify and read: %s
ko: 수정하고 읽기 가능: %s

source: Can create, modify and read: %s
ko: 수정하거나 변경하고 읽기 가능: %s

source: Can't read: %s
ko: 읽을 수 없음: %s

source: Can't modify or read: %s
ko: 수정하거나 읽을 수 없음: %s

source: Can't create, modify or read: %s
ko: 수정하거나 변경하고 읽을 수 없음: %s

source: _Reset
ko: 초기화(_R)

source: Reset this application permissions
ko: 이 앱 권한 초기화

source: General
ko: 일반

source: Show menu
ko: 메뉴 보기

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 바로가기

source: Applications
ko: 앱

source: Find
ko: 찾기

source: Permissions
ko: 권한

source: Find next
ko: 다음 찾기

source: Find previous
ko: 이전 찾기

source: _Undo
ko: 실행 취소(_U)

source: Main Menu
ko: 메인 메뉴

source: No applications found.
ko: 앱을 찾을 수 없습니다.
